# وی پی ان های آماده استفاده 
این دست از وی پی ان ها جزء همون هایی هستند که از گوگل پلی می تونید دانلود و استفاده کنید و معمولا به کانفیگ خاصی احتیاج ندارن. بیشتر برای اتصال موقت یا برای استفاده کسایی که خیلی از تکنولوژی سردر نمیارن کاربرد داره. تمام سعی مون هست که همه اپلیکیشن ها رو از قبل تست کنیم که حاوی کدهای مخرب یا دسترسی های غیر معقول نباشد. شما هم می تونید به ما در این مسیر کمک کنید و اگر با اپلیکیشن بدافزار یا جاسوس طور مواجه شدید به ما اطلاع بدید از طرق مختلف. 

## دسته بندی 
سه تا پلتفرم که در دسترس خودم هست در حال حاضر را می تونم براتون قرار بدم در خصوص IOS و Mac هم به دوستان دیگری نیاز هست که امیدوارم در آینده باهاشون آشنا بشم . 
- [Android](/vpn/apps/android)
- [Windows](/vpn/apps/windows)
- [GNU/Linux](/vpn/apps/linux)

## روش استفاده 
تعدادی از وی پی ان ها به اکانت یا پل احتیاج دارن که بسته به نیاز هر کدوم می تونید در ادامه توضیحات مربوطه به هر کدوم از اپ هارو مطالعه کنید. 


###  Bitdefender VPN 
برای اینکه بتونید از این سرویس وی پی ان استفاده کنید نیاز دارید که یه اکانت توش باز کنید .البته سرویس فری نداره و فقط ۷ روز آزمایشی می تونید به صورت رایگان استفاده کنید که همون هم به خوبی جواب میده و به همه سرورهاش دسترسی خواهید داشت. 

البته منطقی نیست که با ایمیل خودتون توش ثبت نام کنید پس به ایمیل فیک (جعلی) احتیاج دارید. مشکلی دیگه ای که سر راه استفاده از این اپ هست، فیلتر بودن صفحه ثبت نامشه اگه بتونید این مسئله رو اوکی کنید به راحتی می تونید کانکت بشید. معمولا سرور های لوکیشن ترکیه به خوبی جواب میده . چنتا از سرویس های فیک ایمیل رو براتون معرفی می کنم. 
  
  - [Fake Mail Telegram Bot](https://t.me/fakemailbot)
  - [TempMailo.com](https://tempmailo.com)
  - [mail.tm](https://mail.tm/en/)

با استفاده از سرویس های بالا یه ایمیل موقتی بگیرید یه فیلتر شکن اجرا کنید وارد برنامه بشید و یه اکانت درست کنید بقیه ش مشخصه و می تونید بدون پرداخت هزینه به مدت ۷ روز با این اکانت از سرویس های وی پی ان استفاده کنید بعد از این مدت دوباره باید مراحلو انجام بدید. 

## ArgoVpn 
اونوطری که تو سایتش مرعی کرده مخصوصا برای شرایط فیلترینگ ایران ساخته شده و قابلیت هایی داره که می تونه فیلترینگ رو به نحو احسن دور بزنه. این اپ توسط تیم فیلترشکن ها که ید طولایی در ارائه راهکارهای رفع فیلتر و تحریم دارن. با سه تا روش می تونید از این اپ استفاده کنید: 
  
  - Argovpn public Network
  > این روش به صورت پیش فرض هست در حالت عادی جواب میده ولی الآن که هر چی می بینن فیلتر می کنن دیگه راهکار مناسبی نیست. 
  - Argovpn bridge Network 
  > در این روش با استفاده از پل هایی که برای اتصال به سرورهای آرگو ساخته شده می شه فیلترینگ رو دور زد به سرور های ارائه دهنده سرویس وی پی ان آرگو متصل شده. کسایی که با پروتکل تور کار کردن بهتر مفهوم پل هارو درک می کنن. از داخل خود برنامه قابلیت دریافت پل های جدید تعبیه شده. 
  - Argovpn Falcon Network 
  > این راهکار جدیدی هست که خود آرگو توسعه داده اطلاعات دقیق در خصوص این روش اتصال ندارم . امیدوارم به زودی این قسمت توسط افراد متخصص تر تکمیل بشه. 

طبق روال بقیه ابزار های رفع فیلتر پل ها و فالکن نتورک های آرگو وی پی ان به صورت روزانه در قرار خواهد گرفت. برای دیدنشون به پوشه config در همین مسیر مراجعه کنید. 

[config](/vpn/config)

