# مشارکت در کد 
این صفحه برای کسانی هست که قصد مشارکت در نگهداری و توسعه این پروژه رو دارند. 

میشه گفت که سخت ترین کاری که در این ریپو انجام میدیم راه اندازی سرور ها برای اجرای سرویس های وی پی ان و مدیریت کردن اکانت های این سرویس هاست چون همونطور که شاید می دونید اکانت هارو برای کنترل ترافیک محدودیت زمانی ۲۴ ساعته اعمال کردیم. شاید این فکر که اگه یک روز وصل باشه و یک روز اصلا وصل نباشه خیلی بچگانه باشه و کمی هم منطقی هست و شاید باعث بشه که سرور ها دیرتر بلاک بشن . 

## نکات 
- لوکیشنی که سرور درش قرار داره خیلی مهمه. به نظر میاد لوکشین لندن جوابگو نیست و احتمالا بیشتر رنج آی پی های این کشور انگلستان بلاک شده شاید یکسری استثناء باشه ولی . طبق تجربه خودم لوکیشن ترکیه  از همه بتهره و سرعت مناسبی داره. 
- پروتکل مورد استفاده هم خیلی مهمه . یکسری از پروتکل ها از روش های رمز نگاری خاصی استفاده نمی کنن و یا به قدری شناخته شده هست که می تونن به راحتی پورتشو ببندن و یا با پکت اسنیفینگ جلوشو بگیرن. مثلا SSTP و یا L2TP . 
- پروتکل دیگه ای که خیلی ازش استفاده می کنیم vmess هست در حال حاضر مطمئن نیستم چقدر امنه یا اصلا چطور پیاده سازی شده و در حال حاضر جواب میده و راه اندازی و استفاده بسیار ساده ای داره. 
- اگر قست خرید سرور دارید توصیه اکید ما به شما اینه که از سرویس دهنده های داخلی خرید نکنید اگر خارج از کشور فرد مورد اعتمادی دارید از طریق اون انجام بدید و یا اگر کیف پول رمزارز بیت کوین دارید با استفاده از اون از سایت های خارجی خرید انجام بدید. یکی از سایتایی که بسیار فرآیند ساده ای داره [BitLaunch](https://bitlaunch.io/) هست می تونید باید بیت کوین حسابتونو شارژ کنید و با راه اندازی هر وی پی اس به صورت ساعتی از شارژ حسابتون کسر میشه که برای کار ما فوق العاده س. 
- اگر توانایی پیاده سازی روش های جدید، یا سرویس خاصی رو دارید حتما مشارکت کنید . 
- فعلا مورد خاصی به ذهنم نمی رسه بقیه شو بعدا ادامه میدم 

# هم اکنون زمان ماست 
غلبه بر ترس هامون و شکستن حصار هایی که دور خودمون کشیدم برترین کاری هست که هر انسانی در زندگیش می تونه انجام بده . 

آدمی هیچ گاه به اندازه زمانی که نمی داند راهش او را به کجا خواهد برد اوج نمی گیرد. 

# گسترش فرهنگ نرم افزارهای آزاد و اوپن سورس 
این پروژه می تونه یک تمرین خیلی خوب باشه تا قدر نرم افزارهای آزاد و پروژه های اوپن سورس رو بیشتر بدونیم و با این فرهنگ کمی بیشتر آشنا بشیم . به امید آزادی همه فعالین حوزه فناوری اطلاعات و جامعه نرم افزارهای آزاد جادی و خیلی های دیگه 
